[再说吧](https://emumo.xiami.com/song/eMVc4f6a8)
====================================================

- **所属专辑**: [滚石香港黄金十年 顺子精选](../11485.md)
- **演唱者**: 顺子
- **作词**: Shunza顺子,jeff c.
- **作曲**: 顺子
- **编曲**: 王继康
- **播放数**: 7649
- **分享数**: 19
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
再说吧<br><br>
词：顺子＆Jeff C. 曲：顺子 编曲：王继康<br><br>
<br><br>
明天再说吧<br><br>
我们慢慢走过今天<br><br>
不要再想了<br><br>
我已经觉得疲倦<br><br>
不能忘记你的脸<br><br>
只能相信明天的改变<br><br>
恋爱的人容易倦<br><br>
我的心已碎成一片片
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/267871713)<br>为了找田馥甄才用虾米，其...<br>2017-04-30 20:49<br>赞(1) 踩(0) | <div>绝美的旋律</div> |
